UI - Alle Grafiken von Gregor
Minecraft Texturen von google,
NPC && Player (model, parts, mesh etc.)assets: von Marcel aus dem 2. Semester

How to play(bei standard einstellungen):
WASD Steuerung, rotation in mausrichtung, Angriff auf Space,
Ein Character kann beliebig erstellt, gespeichert und geladen werden. 
Im Spiel kann im Starthub eine Welt erstellt werden, diese hat gegner
(Banshees die spieler seehr hassen) und ängstliche Vögel die Materialien droppen
Items können auf der Werkbank im Hub verwendet werden. In der WElt ist immer ein dungeon zu finden, dieser kann erkundet werden, 
beinhalte mehr gegne (und einen boss im letzen raum wenn ich das noch schaffe)
inventar mit i (oder c schließen, o öffnen falls change nicht durchkommt)